"Tragamonedas Poderoso"

Este juego contiene las mismas reglas que el Tragamonedas, sumado a un bonus aleatorio llamado Dia de Suerte,
que quintuplica el valor de la apuesta.
Para participar cuenta con una apuesta minima de $100.
Las chances de ganar son:
 - Si tanto la primer, segunda y tercera rueda son iguales y la apuesta es mayor a la apuesta minima, el jugador
habr치 quintuplicado la apuesta en caso de haber obtenido el bonus, sino solo doblar치 la apuesta.
 - Si las combinaci칩nes de las ruedas fuesen distintas el jugador habr치 perdido la apuesta.
