
"Tragamonedas Poderoso"

Este juego contiene las mismas reglas que el Tragamonedas, sumado a un bonus aleatorio llamado "Día de Suerte", que quintuplica el valor de la apuesta.
El juego cuenta con una apuesta minima.
Si la combinación resultante fuese:
    - Si la primera, segunda y tercera rueda son iguales y la apuesta es mayor a la apuesta minima, el jugador habrá duplicado la apuesta.
    - Si la primera, segunda y tercera rueda son iguales, la apuesta es mayor a la apuesta minima, y es el "Día de Suerte", el jugador habrá quintuplicado la apuesta.
    - Si las combinaciones de las ruedas fuesen distintas, el jugador habrá perdido la apuesta.
