
"Punto y Banca"

El Punto y Banca es un juego de cartas, que tiene como objetivo lograr nueve puntos o una puntuación lo más cercana posible.
El puntaje se obtiene de la suma de 2 cartas que tiene cada una de las dos manos que se enfrentan: el punto o la banca.
Si la suma fuese mayor a 9, se tomará el valor de la unidad. Ej: 9 + 4 = 13, se tomará el valor 3.
El juego cuenta con una apuesta minima.
Para comenzar el jugador realizará una apuesta a quién cree que obtendrá la mayor puntuación que formarán las cartas.
En otras palabras, el jugador puede apostar al punto, a la banca, o al empate.
Si la combinación resultante fuese: 
    - 8 o 9 el jugador habrá duplicado la apuesta independientemente de la sumaa de las cartas de la banca.
    - Si aposto por el "punto" y la suma de sus cartas es mayor a la suma de las cartas de la banca, el jugador habrá duplicado la apuesta.
    - Si aposto por la "banca" y la suma de las cartas es mayor a la suma de las cartas del punto, el jugador habrá duplicado la apuesta.
    - Si aposto por el "empate" y la suma de sus cartas es igual a la suma de las cartas del punto, el jugador habrá octuplicado la apuesta.
    - Cualquier otra combinación, el jugador perderá la apuesta.
